Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxista 3)
(Este drama es una obra de ficción)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los niños y los animales fueron filmados siguiendo las pautas).
Usted pude decirme...
¿Qué te ha pasado?
(Gracias. Has sido víctima de phishing.)
¿Qué es esto?
Si la policía no hiciera nada,
Decidí que tendría que luchar contra ese idiota a mi manera.
A partir de ese momento,
Empezó a atormentarme de formas extrañas.
La represalia contra la Sra. Yoo desde el principio...
Parece ser una mezcla de dos MO diferentes
Uno es meticuloso y tímido,
Como un estafador diligente y de bajo nivel.
El otro es atrevido, cruel,
y le gusta jugar juegos sádicos.
Entonces, como dijiste, ¿no se trata de una sola persona, sino de un grupo entero?
Esa voz es nuestro gerente general.
¿Dónde está ahora mismo?
Me sentí como si fueran trabajadores independientes en una plataforma proporcionada por ese idiota.
Eso es lo que a mí también me pareció extraño.
No es como si fuera una startup,
Pero créanme, trataban el crimen como si fuera un trabajo bien pagado.
Incluso se jactaban de su experiencia.
Y como ese idiota proporcionó manuales y todos los suministros necesarios,
No es de extrañar que para ellos no fuera un verdadero delito.
Dada esta estructura, en lugar de capturar estos gruñidos,
Tenemos que atrapar al cerebro, a ese idiota que está escondido.
Bien.
Por cierto, ¿qué hay del jefe Choi? ¿Adónde fue?
Él quería resolver esto él mismo.
No recuerdas mi voz ¿verdad?
No.
Claro que no. Has estafado a demasiados para recordarlo.
Pero yo...
Recuerdo tu voz tan clara como el día.
(Gerente general)
Así de personal es esto para mí.
¿Qué?
(Gerente general)
¿Qué? ¿Qué está pasando?
Eres...
¿En algún tipo de problema?
(Gerente general)
Me voy del país.
Recibí una oferta mejor pagada.
Dios, me asustaste. Maldita sea.
Vamos, tienes que advertirme. Esto me pone en un aprieto.
Lo siento.
Fue una decisión repentina.
Esta fue una decisión muy repentina.
Entonces sabes que perderás tu bono, ¿verdad?
Sí. Lo siento.
Caramba, ¿por qué los niños de hoy en día son tan inestables?
Pronto publicará una nueva oferta de trabajo.
Buen trabajo.
Maldita sea.
(Se busca ayuda: trabajo a tiempo parcial bien remunerado)
El jefe Choi cerró el asunto con buen pie. La oferta de empleo ya está publicada.
Dijo que si alguien tiene que infiltrarse en la guarida de los idiotas,
Él quiere ser el que entre. Él quiere terminar el trabajo para siempre.
¿Jefe Choi?
Le dije que no. Es demasiado peligroso porque ya han oído su voz.
Y yo tampoco puedo ir. Tengo mucho miedo.
yo iré
¿Entonces? ¿Parezco un estafador convincente?
- Claro que sí. - Sí. Totalmente natural.
- ¿Empezamos? - Sí.
Oye, no estoy seguro de si eso fue un cumplido.
(Taxista 3)
¡Buena toma!
(Solicitud de empleo a tiempo parcial: An Go Eun)
(Enviar una foto de verificación.)
¿Por qué de repente necesitan una selfie? Es ridículo.
Go Eun. No en tu mejilla izquierda.
Debes hacer un signo de paz en tu mejilla derecha.
Oh, en mi mejilla derecha.
¿No es esto ridículo?
Para una entrevista de trabajo, simplemente me dijeron...
Enviar una selfie de la nada y sin ninguna explicación.
¿Qué tipo de entrevista es ésta?
¿Cómo se ve esto?
Perfecto.
Bueno, te envío este.
Tan hermosa.
Ella es bastante hermosa.
- ¿Hola? - Un placer hablar con usted, Sra. An.
¿Es una entrevista, pero no es en persona?
No es necesario vernos las caras.
Mientras hagamos bien nuestro trabajo, eso es todo lo que importa.
Supongo que es cierto.
De todos modos, todo ese encuentro y saludo es sólo una molestia.
Tienes una linda voz.
Es muy convincente.
Escucho eso mucho. Dicen que obtendré excelentes resultados.
¿Alguna vez has hecho este tipo de trabajo?
He hecho telemarketing. Reclutando miembros por teléfono.
Entonces lo dominarás en poco tiempo.
Por supuesto.
Mientras no me atrapen, sé que lo puedo hacer muy bien.
Perdóname.
Es la primera vez que alguien me dice eso en una entrevista.
No me malinterpretes. No planeo hacer esto por mucho tiempo.
Solo necesito lo suficiente para mi depósito y luego renunciaré.
Claro, por supuesto.
Trabajemos bien juntos hasta entonces.
¿Cuando puedes empezar?
Bien...
¿Ahora mismo?
Te enviaré la dirección.
Bueno.
Llegó una caja por mensajería hace un rato. Parece que es para ti.
(Manual de trabajo)
- Sí. - Ya que estás en un café de estudio,
Sólo respóndeme.
- Tienes la caja, ¿verdad? - Sí.
El manual explica cómo trabajarás.
La mayoría de los documentos y programas que necesitas ya están en la computadora portátil.
No subas texto para las descripciones. Toma una captura de pantalla y súbela.
Porque a veces te encuentras con gente rara que copia el texto para buscarlo.
Entiendo.
Y no hagas la descripción demasiado detallada.
Simplemente diga: "Es un regalo de cumpleaños nuevo y sin abrir".
-De esa manera tendrás menos preguntas. -Está bien.
Lo descubrirás a medida que avances.
Pero cuando recibes una llamada,
Primero confirme sobre qué artículo le llaman.
- Está bien. - En cuanto al resto, lee el manual.
y si tienes alguna duda pregúntale a la persona que está a tu lado.
Bueno.
(HolaMercado)
(Documento Nacional de Identidad)
Voy al baño.
Estoy empezando ahora mismo.
Pero ni siquiera has terminado tu formación todavía, ¿verdad?
Si simplemente esperamos, más personas resultarán heridas.
Además, lo tengo todo bajo control.
Hay un espacio libre en la sala de estudio. Vamos allá.
Allí podrás atender llamadas con mayor libertad.
Ah, okey.
¿Sala de estudio?
Bueno.
Vamos a hacer esto.
Espera, ¿para qué es este billete?
Un problema justo antes de la reunión retrasó el acuerdo.
Tuvo un accidente automovilístico en el camino o algo así, ¿verdad?
Sí, creo que eso fue todo.
Hasta ahí llegó ese trato.
¿Qué? ¡Qué desperdicio!
¿Te importa si intento devolverles la llamada?
Hazlo tú mismo.
Aquí está el nombre de usuario y la contraseña.
¿Hola?
Hola, por casualidad, ¿eres tú el indicado?
¿Quién se suponía que iba a comprarle entradas al concierto de mi hermano?
- Sí. - Mi hermano venía a verte.
Escuchaste que tuvo un accidente automovilístico, ¿verdad?
Sí.
Él murió.
¿Por qué pasó de cero a cien así?
Si aún necesitas las entradas,
Te los puedo dar con un 30 por ciento de descuento.
¿Qué dices?
Bueno, si tú lo dices, Go Eun, lo haré.
Gracias. Un momento entonces.
Acabo de enviarte el número de cuenta. Una vez que transfieras el dinero,
Iré a la oficina de correos y te enviaré las entradas de inmediato.
Y una cosa más: ni siquiera pidas vernos en persona.
No después de cómo murió mi hermano.
(Se han transferido 7.000 dólares a An Go Eun del Banco Seongju).
El jefe Choi dice que acaba de transferir los 7.000 dólares.
¿Qué, 7.000 dólares? ¿Ya los enviaste?
Está bien, entonces enviaré las entradas ahora mismo.
Cuidarse.
Go Eun tiene algunas habilidades serias.
Resulta que tengo un don natural.
Y casi no lo vendimos. ¡Qué desperdicio!
Oye, Gerente General, ¿ves eso?
¿Me viste hacer eso?
Go Eun. Estoy impresionada.
Quiero decir, ¿cómo llegaste a ser tan bueno, tan rápido?
¿Qué puedo decir?
Sólo una cosa, sin embargo.
Les diste el número de cuenta equivocado.
¿Qué? No hay manera.
Parece que accidentalmente les diste tu propio número de cuenta.
No, no lo hice. Les di el correcto.
Quizás simplemente no han enviado el dinero todavía.
Go Eun.
Conseguí tu número de cuenta para pagarte tu comisión. ¿Recuerdas?
Bueno, sí.
(Cuenta: An Go Eun, Banco Seongju)
(Depósito: 7.000 dólares)
También configuré alertas de texto para cualquier depósito realizado.
- ¿Recuerdas? - ¿Configuraste alertas de texto para ello?
Así que ni se te ocurra pensar en mentir...
y transferir el dinero a la cuenta designada.
Ahora mismo.
¿Entonces quieres decir...?
¿También recibes esas alertas?
Así que estoy totalmente pillado, ¿no?
¡Está bien! Me pillaste, así que me voy. Adiós.
¿Hola?
Bueno, eso fue divertido.
¡Adiós a todos! ¡Me largo de aquí!
- ¡Oye! ¿Qué pasa con la computadora? - ¿Qué pasa?
Esto es ransomware.
¿Por qué sucede esto de repente?
¿Secuestro de datos?
¿Qué seguridad estás ejecutando que te ataca un ransomware?
Te envío nuevamente el kit.
(An Go Eun ha depositado 30 dólares)
Go Eun.
¿Qué crees que estás haciendo?
Te dije específicamente que lo enviaras todo.
¿Qué? ¿Por qué?
Es mi tarifa por enseñarte los trucos del oficio.
Además, obtuve el dinero de esa llamada,
Así que todo es mi dinero. ¿Por qué sería tuyo?
No, Go Eun. Estás equivocada.
Oye, estoy hablando aquí.
Hicimos todo el trabajo. Tú llegaste al final...
e hice una llamada telefónica. ¿Me equivoco?
Supongo que mi voz es más convincente. Oye, hasta tú lo dijiste.
Esta es tu última oportunidad.
Mientras sigo siendo amable,
Envíame el dinero.
Escucha ese cambio de tono. ¿Toqué la fibra sensible?
¿Se sintió molesto nuestro querido Gerente General?
¿Estás desencadenado?
Esta estúpida mujer...
No tiene idea con quién se está metiendo.
¿Qué opinas, Mango Seven?
Dije, ¿qué piensas?
Esa maldita idiota. ¿Cómo se atreve...?
¿Meterte conmigo?
Bien.
Veamos quién de nosotros cae.
¿Pero realmente crees que ese idiota morderá el anzuelo?
Estaremos en una situación difícil si no lo hace.
Ya se lo he dicho a todo el mundo.
¿De verdad vienen? Aquí todos nos morimos de hambre.
- ¿De verdad están en camino? - Espera un poco más, por favor.
¿Qué?
—¡Ya están aquí! ¡Menos mal! —¡Por aquí!
- Por aquí. - Vamos, por aquí. Hasta el fondo.
- Por aquí. Está bien, por aquí. - Adelante.
Por aquí.
Bueno, por aquí. Muy bien, por aquí.
¡Los repartidores! ¡De verdad vinieron!
Por aquí.
Su entrega ha llegado.
¿Podrías hacerte cargo de la cuenta?
¡Ey!
Esto es mucho para una sola persona ¿no crees?
¿Cómo lo supiste?
Hago vídeos de mukbang. ¿Quieres suscribirte?
Sí, solo ponlos ahí. Gracias.
Gracias. ¡Vaya, qué presentación!
Oye, ¿qué pasa?
Oye, también deberías haber pedido algo de makguksu.
¿En serio? ¿Tienes jokbal pero no makguksu? No tienes buen gusto.
¿Por qué?
¿Por qué estás tan alegre?
Jugar con ese idiota es divertido.
- Pero todo estará bien, ¿verdad? - No. Tienes que presionarlo más.
Gracias.
Suficiente para hacerle contactar al Jefe Choi.
Entonces supongo que le enviaré un mensaje más.
Añadiendo 18 pedidos de makguksu y 28 de muksabal.
¡Vamos a comer!
Sírvanse ustedes mismos. Coman.
(Agregue 18 pedidos de makguksu y 28 pedidos de muksabal).
(Agencia de detectives Modu)
Sí. Somos la agencia que pone a los clientes por delante de los aspectos legales.
No suenas como el director.
Está de viaje de negocios. Solo dime qué necesitas y me encargo.
Necesito que tomes algunas fotos.
Déjalo en nuestras manos. Te conseguiremos fotos nítidas.
Compartir la información personal de un estafador.
Su nombre es An Go Eun.
(Nombre: An Go Eun)
(Compartir la información personal de un estafador)
(Llamada entrante)
¿Qué? ¿Quién eres?
¿Hola?
Que delicioso.
Por cierto, cambié mi número de teléfono.
¿Podrías actualizar el post con este número?
Entonces, usted es el gerente general que está difundiendo mi información, ¿verdad?
De todos modos estaba planeando iniciar un negocio en este campo.
Gracias a ti he conseguido mucha publicidad gratuita.
Apuesto a que puedo reclutar personas fácilmente simplemente dejando mi nombre.
No puedo tener el número equivocado ¿verdad?
Tienes deseos de morir, ¿no?
Da igual. Si estás tan cabreado, ven a buscarme.
- ¿Qué fue eso? - Pero nunca me encontrarás.
¿Por qué? Ah, claro. Primero necesitas saber dónde estoy.
Nunca, nunca me encontrarás.
¿He tocado alguna fibra sensible?
Contracción, contracción.
No hay forma de que pueda encontrarme.
Como si alguna vez me encontrara.
(Asegúrese de actualizar el número de teléfono).
Algunas personas no son mejores que los animales.
Hablar con ellos no tiene sentido.
Sí, tengo la ubicación, pero aún no he tomado fotografías.
Olvídate de las fotos. Envíame la dirección. Ahora mismo.
Sólo un momento.
(Peluquería)
(Lavandería diaria)
¡Ey!
Esa voz me suena familiar.
Estaba tan preocupado de que no aparecieras.
Muchas gracias por venir.
¿Qué? Parece que toqué la fibra sensible.
¿Estás loco? ¿Por qué estás aquí?
¿Qué es eso? ¿Qué vas a hacer?
¡Vamos! ¡Hazlo!
Después de actuar tan duro...
¿Qué pasa? Tú eras quien quería verme.
¿Estás intimidado?
- ¿Eres policía? - Vaya, ojalá.
¡Oye, para! ¡Para ahí mismo!
Es demasiado lento para que lo alcance. Conductor Kim, tú lo atrapas.
- Muy bien. Buen trabajo, Go Eun. - Listo.
¡Maldita sea! ¡An Go Eun!
¡Maldita sea!
(Taxi de lujo)
(Samheung Jeil Gukbap)
Oh, ¿hola?
En primer lugar, mis computadoras, de repente, fueron atacadas por ransomware.
Y encima de eso, una chica rara me está acosando,
y ella vio mi cara.
¿Es eso algo que cubre su servicio de soporte?
Sí, le enviaremos un paquete por mensajería exprés.
Simplemente mire dentro y siga el manual.
Sí, gracias.
Por favor envíelo lo más rápido que pueda.
Gracias.
¿Ya?
¿Qué vas a?
¿Quién eres?
Parece que todas las cosas con las que estafaste a la gente están aquí.
Jefe Park, Jefe Choi.
Parece que necesitamos ayuda aquí.
Bondad.
- Hola. - ¿Sí?
- Espera, dame una mano. - Bondad.
Uno, dos, tres.
Oye, ¿por qué tomas eso?
Todo esto volverá a sus legítimos dueños.
Bangwool también. Bangwool, vamos.
- En serio, ¿quiénes son ustedes? - Vaya, ahí, ahí.
¿Por qué me haces esto?
Compras las cosas que quieres usar y las usas todo lo que quieras.
Luego tomas fotografías para usarlas en otra estafa.
Estoy seguro de que pensaste que era un modelo de negocio brillante.
Oye, ¡sólo espera!
Si se trata de dinero,
Puedo pagarte
Todos los chicos que contrataste para tu plan se fueron.
¿Y con qué me vas a pagar?
¿Crees que te queda algo que valga la pena?
Mirar.
Señor.
¿Nunca has querido dedicarte a este trabajo?
Te lo digo, el dinero es realmente bueno.
Con un poco de capital inicial...
Todo lo que necesitas es un poco de capital inicial,
y podrás tenerlo todo configurado en poco tiempo.
Puedo presentarte a todos los profesionales. ¡De verdad!
¿No se te ocurre que deberías disculparte...
¿A las víctimas que sufrieron daños por su culpa?
No, espera, eso no es...
Esto sólo demuestra que es un buen trato.
Escucha. Dicen...
Todo el mundo tiene tres grandes oportunidades en la vida.
Este es uno de los tuyos ahora mismo.
Acaba de llegar un paquete. Solicité un AS.
Una vez que veas lo que hay ahí, entenderás a qué me refiero.
¿COMO?
Oye, vamos.
Iré a buscarlo y te lo mostraré yo mismo.
No me malinterpretes.
No intento huir. Créeme.
(Después del servicio)
¿Ves? ¿Qué te dije?
Mirar.
Los profesionales se encargan de todo. Te lo aseguro.
¿No es esto una mina de oro?
(Después del servicio)
Después del servicio.
Espera un minuto.
No creo que debas abrir eso.
Está bien, te lo digo.
Así es como funciona nuestro sistema.
- Es un banco de energía. - ¡No lo levantes!
¡Oye! Quédate conmigo.
Me alegro de que no estés gravemente herido.
Lo sé.
Conductor Kim, eso estuvo demasiado cerca.
Estoy bien. Solo tuve suerte.
Las noticias acaban de informar que se trató de una muerte causada por la explosión de un banco de energía.
- Entonces, ¿este caso está cerrado? - No.
Todavía hay más que debemos descubrir.
¿Nunca has querido dedicarte a este trabajo?
Todo lo que necesitas es un poco de capital inicial,
y podrás tenerlo todo configurado en poco tiempo.
Puedo presentarte a todos los profesionales. ¡De verdad!
A mí también me pareció extraño.
Me preguntaba cómo un joven de 23 años, recién salido del ejército,
Podría crear una empresa criminal tan sofisticada.
Lo sé. Cuando lo conocimos,
No parecía capaz de configurar correctamente un teléfono quemador.
Creo que pagó el capital inicial y envió todos los suministros.
Acaba de llegar un paquete. Solicité un AS.
Una vez que veas lo que hay ahí, entenderás a qué me refiero.
Al final, ese AS resultó ser...
Una forma de eliminarlo.
Una solicitud de AS sospechosa,
un paquete extraño,
y el camión de mariscos que lo entregó.
Hay gente por ahí que dirige un negocio...
que atiende a aspirantes a criminales.
Revisaré nuevamente los datos y veré si puedo encontrar alguna pista.
(Bienvenido a la isla Samheung.)
(Policía)
Vuelves temprano.
¿Fue un fracaso la subasta?
Dios mío.
Cuando te pregunte algo, respóndeme. Aunque sea una pregunta breve.
Sólo mirarme en silencio te hace parecer sospechoso.
Vaya. ¿Estoy hablando solo?
Seguir.
(Policía)
Él está muy tenso.
¡Ey!
Lindo día.
Las olas
Y el agua
El mar de mujeres
Revisé todos los datos que hemos recopilado,
y no había nada inusual.
¿En realidad?
A juzgar por tu tono, parece que hay algo más.
Pero encontré algo sospechoso.
¿Cuál es la diferencia entre "inusual" y "sospechoso"?
Primero,
Seguí el camión de pescado por la matrícula que nos dio el conductor Kim.
(Matrícula del vehículo)
Está registrado en un restaurante de mariscos en la isla Samheung.
Esa es la isla en el extremo norte, ¿verdad?
Isla Samheung. Nunca había oído hablar de ella.
Probablemente podrías ver Corea del Norte desde allí.
Y hay una cosa más. Estaba en las cosas de ese idiota.
Una etiqueta con número de linterna de loto que consiguió por colgar una linterna en un templo.
¿Una etiqueta con número en forma de linterna de loto?
No es raro colgar una linterna para pedir un deseo.
Pero...
El templo donde pagó un buen dinero por una linterna resulta ser...
Templo Samheung.
Tienes razón.
No es inusual, pero definitivamente es sospechoso.
No hay puente hacia la isla, por lo que hay que tomar un barco.
- Señor Jang. - ¿Sí?
¿Qué tal si vamos a pescar? Ya hace tiempo que no lo hacemos.
¿Pescar? Suena genial.
Vinimos hasta aquí para pescar e incluso alquilamos un taxi de lujo.
Será mejor que pesquemos uno grande.
Aquí estamos.
- Vamos. - Está bien.
(Taxi de lujo)
(Policía)
¿Qué sabes? No esperaba ver un taxi por aquí.
(Playa Samheung)
Esta bloqueado
(Bienvenido a Samheung Inn)
(Posada Samheung)
(Recepción)
Disculpe. La puerta estaba cerrada.
¿Estás aquí para pescar?
Sí. Pensamos quedarnos unos días y encontrar algunos buenos lugares.
¿Conoces algún buen lugar por aquí?
¿Viniste en taxi?
Sabíamos que no había mucho por aquí, así que alquilamos uno para el viaje.
Ustedes son los primeros huéspedes que he tenido que vienen aquí en taxi para ir a pescar.
Aquí tienes.
Entonces, sobre el pago...
Puedes pagar al momento de realizar el pago.
Simplemente deja la llave en el mostrador cuando salgas.
Tu habitación está por allá.
Bueno.
Gracias.
(Samheung Inn: totalmente equipado)
(Bienvenido)
Ella no es exactamente del tipo acogedor.
Dejemos nuestras cosas y vayamos directamente al Templo Samheung.
Bueno.
(Taxi de lujo)
Bondad.
Esta es una subida bastante larga.
Incluso para el budista más devoto,
¿No es extraño venir desde tan lejos sólo para colgar una linterna?
Vamos arriba y veamos.
Bueno.
(Templo Samheung)
¿Hola?
¿Hay alguien aquí?
Se supone que son linternas de deseos.
pero parecen un libro de contabilidad gigante.
¿Un libro de contabilidad?
Todos tienen el mismo formato. Nombre, fecha,
- Y los números de abajo... - ¿Qué crees que estás haciendo?
Recibimos una denuncia por intrusión.
¿Una queja?
Así es.
Dijeron que algunas ratas estaban correteando por el lugar como si fueran dueñas del mismo.
Supongo que esto es propiedad privada. No teníamos ni idea.
Pero...
Los pescadores no suelen llegar tan lejos.
Sabes,
La pesca es tan popular hoy en día que hay mucha gente por todas partes.
Estábamos buscando un lugar más tranquilo,
Y terminamos aquí.
¿Pero cómo sabías que estábamos aquí para ir a pescar?
Estás vestido para ello.
Entonces,
¿Por qué venir aquí en lugar de ir a pescar?
No era marea alta, por lo que teníamos tiempo libre y decidimos echar un vistazo.
¿Un joven como tú sabe sobre las mareas del Mar del Oeste?
De todos modos,
Voy a tener que pedirte que te vayas.
Antes de que esto se salga aún más de control,
Salgamos de aquí.
Sí, señor Jang.
(Templo Samheung)
No importa cómo lo piense, hay algo sospechoso en ese templo.
Y ese policía que nos echó también era sospechoso.
Creo que esa es la parte más sospechosa.
No pueden estar entregando pescado a un templo budista.
O quizás esto ni siquiera es un templo.
Disculpe, ¿conductor?
Oh, hola
No estabas aquí así que entré.
Esperaba que me llevaras cuando bajaras.
Tengo muchas cosas conmigo.
Además, este es el único camino para bajar desde aquí.
Así que no es como si estuvieras saliendo de tu camino.
Pagaré la mitad de la tarifa.
¿Qué dices?
Te lo agradecería mucho. Si no, el camino es largo.
No me importa. Vamos a llevarlo, chofer.
Sí, señor.
El conductor...
Es bastante joven. Gracias.
Así que, me he estado quedando aquí durante aproximadamente dos semanas.
Y sois los primeros forasteros que he visto.
(Taxi de lujo)
Entonces, chofer, ¿viniste aquí con él?
Sí.
Veo que te gusta la fotografía.
Bueno, es más que un simple hobby.
Soy un fotógrafo profesional.
Oh, eres fotógrafo.
Pero ¿hay algo que valga la pena fotografiar aquí?
El atardecer brilla...
Son realmente algo más en esta isla.
Es mucho más intenso que en cualquier otro lugar.
y el resplandor perdura durante mucho tiempo.
Así que he estado por toda la isla tomando fotografías.
Veo.
Vaya, llegamos tan rápido en coche.
Gracias por el agradable y cómodo viaje.
Puedes dejarme salir justo ahí adelante.
Seguro.
¿Pero no te parece un poco extraño?
¿Perdón? ¿Qué quieres decir?
La gente aquí en la isla.
¿No te parecen un poco raros?
¿Cómo puedo poner esto?
Lo que les falta es el toque humano.
Pero bueno, en realidad eso es mejor para mi arte.
De todos modos, gracias de nuevo.
¡Y buena suerte con la pesca!
Parece que todos los que conocemos saben que estamos aquí para ir a pescar.
Y ni siquiera pagó la tarifa.
(Playa Samheung)
(Posada Samheung)
Voy a ir a buscar la llave.
- Voy a buscar nuestras cosas. - Entendido.
(Posada Samheung)
(Recepción)
¿Estaba bloqueado de nuevo?
Acabo de agarrar una. No diría nada, ¿verdad?
No, estará bien.
- Déjame conseguirlo. - Gracias.
¿Sabes?, estaba pensando.
Creo que tu punto es válido.
Dijiste que podrían usar el Gran Salón como su libro de contabilidad.
Probablemente deberíamos volver mañana y echar otro vistazo.
Probablemente deberíamos reunirnos nuevamente con el monje jefe.
Espera un segundo.
¿Qué es esto?
Así que ya regresaste de pescar.
Pero no atrapaste nada
Esperaba poder comprarte algo de pescado.
(Posada Samheung)
No veo cuál es el problema. Solo quería comprar pescado.
Disculpe. ¿De qué está hablando?
Es tu culpa no haber pescado nada. ¿Cómo es que es culpa del comprador?
Hola, disculpe señora.
Quizás puedas pescar alguno mañana.
Ya que estás aquí para pescar y todo eso.
Oye, espera un minuto.
(Bienvenido)
¡Señora!
No puedo creer lo que estás diciendo.
Señor, vámonos.
Al menos debería disculparse por dejarlo entrar sin preguntar.
¿No es lo mínimo que podía hacer? Es cuestión de sentido común.
Lo sé. De alguna manera, nos hacen creer que somos nosotros los que estamos equivocados.
Mejor cerremos bien la puerta. ¿Cómo voy a dormir así?
No volverán, ¿verdad? Ni siquiera hemos pescado nada.
—¿O no? ¿Somos los peces? —Increíble.
¿Qué pasa? ¿Viste algo?
No es nada, señor.
Vamos a empezar.
Bueno.
Será mejor que pesques muchos peces hoy.
Ése es el plan.
¿Tuviste suerte con lo que te pedí que buscaras?
Su verdadero nombre es Kim Woo Jong. Tiene 23 años.
Los registros muestran que fue a Camboya a los 19...
y regresó un año y medio después.
Pero encontré algo extraño.
¿Algo extraño?
Al verificar sus antecedentes penales,
Descubrí que una vez visitó una prisión.
¿Y adivinen quién era?
Lee Gi Hyeon, líder de la estafa de la plantación de mango de Camboya.
Lo capturaron hace dos años y medio...
y actualmente se encuentra cumpliendo condena.
Entonces Lee Gi Hyeon es el líder de la estafa de la Plantación de Mango,
y ese tal Kim Woo Jong tiene antecedentes de haber ingresado a Camboya.
Y fue a visitarlo a la prisión.
Así fue como un muchacho de apenas 20 años logró montar...
una operación criminal profesional.
¿Cómo van las cosas por tu parte, Conductor Kim?
¿Aqui?
La gente aquí es un poco antipática.
¿Antipático?
Espera un segundo.
El camión pesquero y el fotógrafo se dirigen al continente.
Go Eun.
Entendido. Los seguiremos cuando lleguen al continente.
Está bien.
¿Qué? Un coche de policía también.
Esto significa que la costa está despejada.
Do Gi, ¿no deberías ir ahora a revisar ese libro de contabilidad que mencionaste?
Supongo que eso significa que tendrá que ir a pescar solo, Sr. Jang.
Muy bien, todos, movámonos.
- ¡Sí! - ¡Sí!
(Taxi de lujo)
(Servicio en sesión, sin entrada, Monje Principal del Templo Samheung)
Así que estaban observando todo desde aquí.
(Manual del empleado)
(Asociación de Antiguos Alumnos de Auditores, Instituto de Investigación y Formación Judicial)
¡Señor!
¡Aquí estoy!
- ¿Cómo has estado? - Bien. ¿Y tú?
Yo también he sido bueno.
Vine a preguntarte algo.
¿Qué es?
El regalo que querías hacerle a tu papá...
Guantes.
Así es. Guantes.
- Guantes de cuero. - Bien, guantes de cuero.
¿Eran negros?
Sí, así es. Guantes de cuero negro.
Por casualidad,
¿Se parecen a estos?
¡Esos son! ¡Estos son!
¡Gracias! ¡Muchísimas gracias, mi héroe!
- ¡Papá! - Lo soy.
Sabía que nos ayudarías.
Eres tan increíble
Gracias.
Un regalo para ti, papá.
El médico dijo que hay que mantener las manos calientes, así que las compré.
¿Dónde conseguiste esto?
De mi héroe.
¿Tu héroe?
¿No te gustan los dulces?
No, es dulce.
Entonces ¿por qué lloras?
Lo entenderás cuando seas mayor, María.
Simplemente lo harás.
(La escena en la que se dispara a un animal se creó mediante CGI).
(Nos gustaría agradecer a Kim Sung Kyu por su aparición especial).
(Taxista 3)
Estos tipos dirigen una red de franquicias criminales en todo el mundo.
Ustedes siete, diríjanse al aeropuerto ahora mismo.
Con capital inicial, podemos hacer un gran negocio. Ayúdanos.
Señor, ¿no estaba usted aquí para ir a pescar?
¿Qué vamos a hacer con los chicos de la compañía de taxis?
¿Por qué no los eliminamos a todos?
Go Eun, ¿me oyes? ¿Go Eun?
¿Por qué la gente terminó muerta o desaparecida?
¿En los lugares por donde has pasado?
¿Por qué fuiste el único que salió con vida?